---
title: 배달 대안
description: 판매 주문 수령자는 대체 배달 페이지를 사용하여 대체 주문 이행 옵션을 찾을 수 있습니다.
author: Henrikan
ms.date: 04/10/2017
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
ms.search.form: SalesLineDeliveryDetails
audience: Application User
ms.reviewer: kamaybac
ms.custom: 271623
ms.assetid: 527f6084-44fe-41bb-924f-4386e926358a
ms.search.region: global
ms.search.industry: Manufacturing
ms.author: henrikan
ms.dyn365.ops.version: Version 1611
ms.search.validFrom: 2016-11-30
ms.openlocfilehash: f58f7923d82f3aa371ba916352211195870f9a75
ms.sourcegitcommit: 3b87f042a7e97f72b5aa73bef186c5426b937fec
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 09/29/2021
ms.locfileid: "8448543"
---
# <a name="delivery-alternatives"></a>배달 대안

[!include [banner](../includes/banner.md)]

판매 주문 수령자는 **대체 배달** 페이지를 사용하여 대체 주문 이행 옵션을 찾을 수 있습니다.

**배달 대안** 페이지 레이아웃은 모든 대안 옵션에 대한 개요를 제공합니다. 또한 주문 받는 사람이 현재 회사를 넘어 주문 처리 기회를 찾을 수 있습니다. 이제 회사 간 기회와 외부 공급업체의 기회를 모두 볼 수 있습니다. 배달 날짜별로 옵션을 정렬하여 판매 주문 접수자는 배달 대안의 지능형 목록을 볼 수 있습니다. 또한 매개 변수는 제안된 배달을 더 잘 관리하는 데 도움이 됩니다. 운송 시간은 배송 날짜에 영향을 줄 수 있으므로 판매 주문 접수자는 운송업체가 제공하는 다양한 운송 옵션을 탐색할 수 있습니다. 각 제안에 대한 자세한 정보가 표시되기 때문에 주문 접수자는 **배달 대안** 페이지에서 정보에 입각한 결정을 직접 내릴 수 있습니다.

## <a name="open-the-delivery-alternatives-page"></a>배달 대안 페이지 열기

판매 주문 라인에서 **배달 대안** 페이지를 열 수 있습니다.

1. **제품 및 공급 \> 배달 대안** 을 선택합니다.
1. **라인 정보 \> 배달 \> 배달 대안** 을 선택합니다.

**판매 주문 처리 및 조회** 작업 영역을 연 다음 **주문 및 즐겨찾기 \> 지연된 주문 라인 \> 배달 대안** 을 선택하여 **배달 대안** 페이지를 열 수도 있습니다. **참고:** 다음 조건이 모두 충족되는 경우에만 **배달 대안** 페이지를 열 수 있습니다.

- 모든 필수 판매 라인 정보가 입력됩니다.
- **배달 날짜 제어** 필드가 **없음** 이외의 값으로 설정됩니다.

## <a name="delivery-date-control-methods"></a>배달 날짜 제어 방법

배달 날짜 제어 방법은 시스템이 배달 날짜를 설정하는 방법, 배달 대안이 계산되는 방법 및 표시되는 정보를 결정합니다. 배달 날짜 제어는 일정을 고려합니다. 따라서 창고 달력, 운송 달력, 공급업체 달력 및 고객 달력과 같은 달력이 제안된 수령 날짜에 영향을 줄 수 있습니다. 다음 테이블을 배달 관리를 위한 각 방법을 설명합니다.

<table>
<colgroup>
<col width="50%" />
<col width="50%" />
</colgroup>
<tbody>
<tr class="odd">
<td><strong>메서드</strong></td>
<td><strong>설명</strong></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><strong>없음</strong></td>
<td><ul>
<li>판매 라인에 대한 배달 대안은 지원되지 않습니다. 이 옵션은 배달 날짜 제어를 끕니다.</li>
</ul></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><strong>판매 리드 타임</strong></td>
<td><ul>
<li>배달 대안은 사전 정의된 판매 리드 타임을 기반으로 계산됩니다. 운송일은 배달 방식에 따라 계산됩니다.</li>
<li>배달 대안에는 현재 재고가 있는 창고와 수요/공급 주문이 포함됩니다.</li>
</ul></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><strong>ATP</strong></td>
<td><ul>
<li>배달 대안은 ATP(약속 가능 재고) 논리를 기반으로 계산됩니다. 현재 가용성과 예상되는 미래 가용성이 고려됩니다. 운송일은 배달 방식에 따라 계산됩니다.</li>
<li>배달 대안에는 현재 재고가 있는 창고와 수요/공급 주문이 포함됩니다.</li>
</ul></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><strong>ATP + 발행 마진</strong></td>
<td><ul>
<li>배달 대안은 ATP 방식과 동일하게 계산되지만 발행 마진은 계산에 포함됩니다.</li>
</ul></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><strong>CTP</strong></td>
<td><ul>
<li>배달 대안은 CTP(주문 이행 가능) 논리를 기반으로 계산됩니다. MRP 폭발은 가용성을 결정하는 데 사용됩니다. CTP는 최소한 배송 날짜를 판매 리드 타임으로 상쇄합니다. 운송일은 배달 방식에 따라 계산됩니다.</li>
<li>배달 대안에는 다음 창고에 대한 제안이 포함됩니다.
<ul>
<li>현재 창고</li>
<li>기본 창고</li>
<li>사용 가능한 재고가 있는 모든 창고</li>
<li>공급 주문이 있는 모든 창고</li>
<li>활성 BOM(자재 명세서) 버전이 있는 모든 창고</li>
</ul></li>
</ul></td>
</tr>
</tbody>
</table>

## <a name="view-information-about-delivery-alternatives"></a>배달 대안에 대한 정보 보기

이 섹션에서는 **배달 대안** 페이지의 각 빠른 탭에서 사용할 수 있는 배달 대안에 대한 정보를 설명합니다.

### <a name="the-product-fasttab"></a>제품 빠른 탭

이 빠른 탭은 제품 요약과 현재 판매 라인의 세부 정보를 보여줍니다.

### <a name="the-delivery-alternatives-fasttab"></a>배달 대안 빠른 탭

이 빠른 탭은 수령 날짜별로 정렬된 배달 대안 목록을 보여줍니다. 목록 위에서 제안의 기반이 될 옵션을 선택할 수 있습니다. 운송 날짜를 결정하는 배송 모드를 선택할 수도 있습니다. 다음 옵션을 사용할 수 있습니다.

- **다른 제품 변형 포함** - 이 옵션은 제품 변형이 있는 제품에 사용할 수 있습니다. 여기에는 제품의 다른 변형에 대한 배달 대안이 포함됩니다. 이 옵션은 기본적으로 사용할 수 없습니다.
- **부분 수량 포함** - 기본적으로 판매 라인의 전체 수량을 충족하는 제안만 포함됩니다. 주문 라인을 부분적으로만 이행하는 제안을 포함하려면 이 옵션을 선택합니다. 이 옵션은 고객이 더 빠른 배달 날짜를 요청하고 부분 배달을 수락할 때 유용합니다.
- **이후 날짜 포함** - 기본적으로 판매 라인의 현재 날짜보다 더 나은(이전) 제안만 표시됩니다. 이후 날짜를 포함하려면 이 옵션을 선택합니다. 이 옵션은 날짜 이외의 매개 변수가 우선순위를 갖는 상황에서 유용할 수 있습니다. 예를 들어 특정 공급업체나 창고가 선호될 수 있습니다.
- **선적 방식** - 선적송 시간과 비용을 최적화하기 위해 선호하는 운송 방식을 선택합니다. 제안된 배달 대안에 대한 효과를 즉시 확인할 수 있습니다. 따라서 대안을 비교하기 쉽습니다.
- **조달 포함** - 조달을 선택하면 외부 공급업체와 기업(회사 간)의 다른 회사 모두에서 조달할 수 있는 옵션이 제안된 배달 대안에 포함됩니다. ATP 및 ATP + 발행 증거금 납품 날짜 제어에 대해 **조달 포함** 옵션이 지원됩니다. 제품에 대한 기본 구매 공급업체 및 제품에 대해 승인된 모든 공급업체의 조달 옵션이 포함됩니다.
- 외부 공급업체의 경우 구매 리드 타임을 기준으로 계산됩니다.
- 회사 간 거래의 경우 소싱 회사의 배달 날짜 제어를 기반으로 소싱 회사에서 사용할 수 있는 항목이 계산에 고려됩니다.
- **배달 유형**(조달 관련)
  - **Stock** - 제품은 소싱 창고에서 판매 라인의 현장/창고로 배송됩니다. 그런 다음 해당 창고에서 고객에게 배송됩니다.
  - **직접 배닻** - 제품은 소싱 창고에서 고객에게 직접 배달됩니다.

### <a name="the-availability-information-fasttab"></a>가용성 정보 빠른 탭

이 빠른 탭에 대한 정보는 선택된 배달 대안 라인과 관련이 있습니다. 판매 라인의 배달 일자 통제에 따라 다음 정보가 표시됩니다.

- **판매 리드 타임**
  - **오늘 재고** - 현재 실제 재고, 실제 예약 및 사용 가능한 총 재고를 표시합니다.
  - **매개 변수** - 재고 단위 및 판매 리드 타임을 표시합니다.

- **ATP 및 ATP + 발행 마진**
  - **오늘 재고** - 현재 실제 재고, 실제 예약 및 사용 가능한 총 재고를 표시합니다.
  - **매개 변수** - 재고 단위 및 판매 리드 타임을 표시합니다.
  - **향후 가용성** - **배달 대안** 에서 선택한 사이트 및 창고에 대한 현재 및 미래 가용성을 그래픽으로 표시합니다. 차트 열을 선택하여 제품의 향후 가용성에 대한 자세한 정보를 볼 수 있습니다. 슬라이더는 ATP 타임 펜스 내의 관련 수요 및 공급 주문 목록을 표시합니다.

- **CTP**
  - **오늘 재고** - 현재 실제 재고, 실제 예약 및 사용 가능한 총 재고를 표시합니다.
  - **매개 변수** - 재고 단위 및 판매 리드 타임을 표시합니다.
  - **폭발** - 선택한 배달 대안의 공급 폭발을 보여줍니다. **설정** 을 사용하여 전개에 표시되는 필드 및 인벤토리 차원을 변경할 수 있습니다.

### <a name="the-impact-of-selected-alternative-fasttab"></a>선택한 대안 빠른 탭의 영향

이 빠른 탭은 선택한 배달 대안의 영향을 강조합니다. **확인** 을 선택하면 판매 라인이 SELECTED 열에서 강조 표시된 값으로 업데이트됩니다. 선택한 납품 대안의 수량이 판매 라인의 수량보다 적으면 납품 스케줄이 생성되고 주문 라인이 두 개의 라인으로 분할됩니다. 하나는 선택한 수량에 대한 라인이고 다른 하나는 나머지 수량에 대한 라인입니다. 일정 라인과 일치하고 가격 책정에 영향을 미치도록 상업 라인을 업데이트할 수도 있습니다.

## <a name="additional-resources"></a>추가 리소스

[주문 약속](delivery-dates-available-promise-calculations.md)


[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]